Downloaded From MoviesMod.org
Tenemos que ir a Santa Mónica.
Mi padre estará allí.
Va a ayudarnos.
Vuestra misión va a fracasar.
-¿Ese es mi primo?
- Ares.
Aparezca o no el rayo maestro,
Zeus va a declarar la guerra a Poseidón.
Completaremos esta misión.
Detendremos esta guerra.
La silla es el precio.
Uno se sienta, el otro se lleva el escudo.
No me iré sin mi amigo.
Come o te comerán.
Poder y gloria, lo demás da igual.
Él no es así. Él es mejor.
En unas horas, este trasto
llegará al Casino Loto en Las Vegas.
Hermes estará allí.
Jugad bien vuestras cartas
y su chófer os dejará
en Los Ángeles en minutos.
Creo que se lo he sonsacado.
Sé quién robó el rayo maestro.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
¿Te crees especial, ladrón del rayo?
¿Crees que eres irreemplazable?
Te di las herramientas
para robar el rayo maestro
y dejaste que te lo quitaran.
Ese error ya ha sido enmendado.
Pero hay demasiado en juego
y no puedes volver a fallarme.
Tenemos una guerra por delante,
más allá de la guerra de Zeus y Poseidón.
Dame motivos
para volver a cuestionar tu valía
y tal vez haya otra persona
dispuesta a ocupar tu lugar.
¿No es así, héroe insignificante?
Aún no es hora de que nos conozcamos.
Ahora vete.
Y demuéstrame de lo que eres capaz.
¿Eso hace algo?
Supongo que ahora lo descubriremos.
¿Puedes ver dónde estamos?
Ya falta poco.
Ahí, tengo señal.
Lánzala, sesos de alga.
Vale. Nunca me acostumbraré a esto.
Si quieres la atención de los dioses,
toca pagar.
Oh, Iris, diosa del arcoíris,
te ruego que aceptes mi ofrenda.
Vale, enséñame el Campamento Mestizo.
El despacho de Quirón.
¿Luke?
-¿Annabeth? ¡Percy! ¿Estáis bien?
- Sí, estamos bien. ¿Dónde está Quirón?
Está liado
intentando mantener esto a flote.
Las cabañas están
tomando partido en la guerra.
Decidme que hay buenas noticias.
- Sabemos quién robó el rayo.
-¿Cómo lo sabéis?
Apareció Ares,
Grover le tiró de la lengua
y vio que Ares sabía quién era el ladrón,
pero lo estaba encubriendo.
Y Ares solo encubriría a...
Su hija favorita. Clarisse robó el rayo.
Quirón debe arrestarla
y averiguar lo que sabe.
Esto no va solo del rayo,
es algo más gordo.
No preguntéis cómo lo sé,
debéis confiar en mí.
Vale, voy a ello.
Conque Ares, ¿eh? ¿Qué tal fue?
Bueno, comparado con Quimera el lunes
y con Medusa el domingo,
podría haber ido mucho peor.
- Medusa fue el sábado.
-¿No fue el domingo?
Ese día no hubo monstruos.
El lunes moriste en el río.
- Ya, entonces lo de Medusa fue sábado.
- Tíos, ¿esto qué es?
-¿El qué?
Parecéis un matrimonio de abuelos.
No es por cambiar de tema,
pero voy a hacerlo.
Nos vendría bien tu consejo.
Vamos a Las Vegas
para buscar a tu padre...
-¿Y eso?
- No puedes preguntar a Luke por su padre.
Ahora desde luego que no.
Si le dices que vamos a ver a Hermes,
intentará disuadirnos.
- Ahora mismo, eso no nos viene bien.
-¿Se llevan mal?
- Fatal.
- Vale, tengo novedades.
Los conductores de este camión
son mala gente. Traficantes.
Podemos intentar liberar a estos animales,
pero la misión va primero.
No, ya tienen un plan para liberarse.
Y a nosotros. Algunos de ellos
son superlistos. Solo les faltaba
una pieza del puzle para abrir las jaulas.
-¿Cuál?
- Dedos. Pero estamos aquí, así que guay.
Y después de abrir las jaulas,
¿tienen un plan?
Sí. Muy elegante. Es que estos tíos son...
son como artistas.
AMABILIDAD INTERNACIONAL
Parece peligroso.
Estarán bien.
Tienen mi bendición de sátiro,
encontrarán refugio.
Digo para la gente.
Para ellos. Bueno, a ver, seguro que...
No sé. Pero los animales estarán bien.
Vámonos, viene la poli.
¿Cómo sabremos qué hotel es el Loto?
Imagino que será
el de la flor de loto gigante.
Te me has adelantado por dos segundos,
en serio.
Alguna vez podrías dejarnos las fáciles.
¿Qué tal si lo intentas?
Sé que tenemos que salvar el mundo,
pero ¿sería poco profesional
si diéramos una vueltecita?
Encontramos a Hermes,
conseguimos que nos lleve a Los Ángeles
y nos diga cómo entrar al inframundo,
- y nos piramos a los diez segundos.
- Era broma.
- Un momento.
-¿Qué?
Tu madre te contó todas las leyendas.
¿Te leyó la Odisea?
La novela gráfica.
Eso cuenta.
Odiseo llega a una playa.
Hay unos tíos que han olvidado
de dónde son,
han olvidado todo lo que les importa,
- y les pasa eso porque comen...
- Flores de loto.
HOTEL Y CASINO
LOTO
Si entramos ahí y lo olvidamos todo,
sería malo a muchos niveles.
Pero si Hermes está ahí,
¿qué alternativa tenemos?
¿Tú qué opinas, chica lista?
No comáis nada.
¿Por qué lo has dicho mirándome a mí?
Esto es mucho más grande
de lo que parecía desde fuera.
A saber dónde está.
- Nos dividiremos.
- Creía que ya no hacíamos eso.
Además, vosotros ya lo conocéis,
pero yo no,
así que de poco serviré yendo solo.
Tú mira por ese lado,
Percy y yo vamos por aquí.
Sí o sí, nos vemos aquí,
en el vestíbulo, en 20 minutos.
¿Qué le digo si lo encuentro yo?
Nada. Nos vemos aquí y me llevas hasta él.
Vale, claro.
¿Por qué solo tú puedes hablar con él?
Pasé mucho tiempo con Luke
antes de conocer a Grover.
- Vi cosas que Grover no vio.
-¿Como al padre de Luke?
Como a su madre. Es una vidente,
una humana que ve a través de la niebla.
A veces ven cosas que los dejan tocados.
Movidas chungas.
Cosas que aún no han pasado,
pero que saben que pasarán.
Creo que a ella le pasó eso
y Luke echa las culpas a Hermes.
Hermes hará lo que sea
para que le perdone.
Ayudarnos es un comienzo.
¡Espera!
¡Augusto... espera!
Augusto, soy yo.
Soy Grover. ¿Te acuerdas de mí?
No te acuerdas de mí.
Has comido flores de loto.
¿Puedo decirte un par de cosas?
Fuiste importante para mi familia.
Y sé que influiste mucho
en mi tío Ferdinand.
Mientras se preparaba para su búsqueda,
no paraba de hablar de ti.
- Ferdinand.
- Sí.
Solo quería decirte que lo encontré.
En Nueva Jersey.
Hasta ahí llegó en su búsqueda de Pan.
No sé por qué te lo cuento.
Me cuesta hablarlo con mis amigos.
- No sé si entienden...
- Lo he encontrado.
No, yo encontré a Ferdinand.
Da igual, te dejo tranquilo.
No, a Ferdinand no. He encontrado a Pan.
-¿Qué?
- Casi. Está... está aquí.
Estoy... muy cerca.
Grover, estaba esperando a alguien
que me ayudara a llegar hasta él.
Y aquí estás.
¿Me ayudas?
Oye, si te digo una cosa,
¿prometes no burlarte?
- Tío.
- Vale.
Bueno, he estado soñando cosas.
Al principio eran cosas raras. Y como pasó
con la madre de Luke, se puso chungo.
- A ti también te pasa, ¿no?
- Claro.
Luego empezó a aparecer
un tío que me hablaba.
Pero no como en un sueño normal.
Parecía que sabía que era un sueño.
Pero hoy ha sido distinto,
como si yo me hubiera colado en su sueño.
Lo he escuchado a hurtadillas
hablando con...
¿Con quién?
Con la persona que robó
el rayo maestro para él.
¿Has escuchado a hurtadillas a Hades
conspirando con Clarisse en tus sueños?
Lo que no entiendo es
que hablaban de lo que vendría después.
Como si enfrentar a Zeus y Poseidón
fuera solo el principio
y estuvieran planeando algo más gordo.
¿Crees que es real? Porque si lo es
y no lo saben ni los dioses...
O sea... ¿qué vamos a hacer?
- No lo sé.
-¿No?
Hay cosas que no sé.
Ya, pero si tú no lo sabes,
¿qué posibilidades tengo yo?
Bueno, va a dar igual
si antes no llegamos a Santa Mónica.
No tenemos mucho tiempo. Vamos.
Espera.
No creo que tenga permiso para hacer esto.
No tengo licencia de buscador
para buscar a Pan.
No me chivaré si tú tampoco te chivas.
Quizá sea una pregunta tonta, pero
¿qué hace Pan en un casino de Las Vegas?
Casi hemos llegado.
¿El dios de la naturaleza
lleva tanto tiempo escondido... aquí?
Si es el sitio menos natural del mundo.
Me parece una elección extraña...
¿Augusto?
- Disculpa, ¿nos conocemos?
- Sí, nos...
- Nos conocemos.
-¿Quieres?
No puedo comer flores de loto, Augusto.
Son nachos. ¿Quieres?
No entiendo... nada.
Si no estás comiendo flores,
¿por qué estás olvidando cosas?
¿Qué pasa aquí?
Debo contárselo a mis...
Tengo que...
Espera, yo estaba aquí con...
alguien, ¿no?
Estabas conmigo.
¿Qué estaba diciendo?
Ya casi hemos llegado. ¿Me ayudas?
Sí.
No va más.
Cuando llega la gran ola,
arrastra al niño de vuelta a la orilla.
Y la mujer cae de rodillas,
mira al cielo y dice:
"¡Tenía una gorra!".
Hola, semidioses. Bienvenidos.
Hagan sus apuestas.
- Apuesten.
- Venimos a buscarte.
Pues ya me habéis encontrado. Venid.
¿Sabéis jugar a los dados?
Mira, no tenemos mucho tiempo.
Necesitamos tu...
Mi ayuda, ya lo sé.
Queréis mi ayuda
para colaros en el inframundo.
- Hala, qué bueno eres adivinando.
- Existo más allá del tiempo y el espacio.
¿Por qué crees que soy
quien reparte el correo?
No sois los primeros semidioses
en preguntar, y creedme,
tampoco seréis los primeros
que se marchan decepcionados.
Ya que estáis, jugad unas...
Somos amigos de Luke.
Ya.
Muy bien.
El espacio-tiempo es fácil.
Ser padre... eso ya es otro cantar.
Sentaos.
Me acuerdo de ti.
Estabas allí. La última vez que vi a Luke.
Sí.
Os vi discutir. Escuché lo que te dijo.
Que lo de su madre era culpa tuya,
que todo era culpa tuya, y que te odiaba.
Cuélanos en el inframundo.
Ayúdanos a quitarle el rayo de Zeus
a Hades y sabrá que te importa.
Hay una manera de entrar al inframundo.
Una entrada secreta.
He ayudado a otros a encontrarla.
¿Y sabéis cómo acaba siempre?
Y digo todas y cada una de las veces.
No queréis mi ayuda. Hacedme caso.
La verdad es que sí la queremos.
Me advirtieron que me alejara
de Luke y su madre.
Que daba igual cuánto me esforzara,
solo empeoraría las cosas.
Pero fui igualmente.
Y no solo fue horrible para Luke.
Fue horrible para todos nosotros.
¿Sabéis lo que se siente?
¿Estando tan cerca
de alguien a quien quieres,
sabiendo que no tenéis más remedio
que seguir haciéndoos daño?
Sé que tú sí.
¿Tú también quieres?
Lo recuerdo perfectamente.
¿Vas a ayudarnos o no?
Ya no me involucro.
No vale la pena. Lo siento.
Entonces perdemos el tiempo.
Y no tenemos tiempo que perder.
No me extraña que se enfade.
No es justo. Nada de esto lo es.
Gracias. Eso ayuda un montón.
Fue tu padre quien me lo advirtió.
Dijo que era horrible verte pasarlo mal
y sentirse incapaz de evitarlo,
pero que, a veces,
en eso consiste la paternidad.
Habíamos quedado.
Dijo que nos veríamos en Santa Mónica.
¿Por qué dijo eso
si cree que lo empeorará todo?
Es muy duro para un dios
sentirse impotente.
Supongo que hacemos lo que podemos.
Si te sirve de consuelo, poco importa ya.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Oye!
Tenemos un problemón.
Sé que parece
que solo llevamos aquí 20 minutos,
pero ya es jueves. Llevamos aquí días.
Aquí el tiempo va más deprisa.
Un segundo aquí son minutos fuera.
Hermes nos ha tenido ahí sentados
sabiendo que se agotaba el tiempo.
Sí.
Me alegra haberle robado las llaves.
Eso es. Espera, ¿qué?
- Me volví invisible y se las mangué.
-¿Has robado a Hermes?
Soy polivalente.
Ahora solo hay que encontrar su coche
y nos teletransportará adonde queramos ir.
Aún tenemos tiempo de completar la misión
antes del solsticio.
Hermes me ha dicho otra cosa.
No sentimos el paso del tiempo
por el fruto de loto.
- Pero no hemos comido.
- Lo bombean en el aire.
Te hace olvidar.
Hermes me recordó
que debíamos hacer algo antes de irnos.
- Grover.
-¿Quién es Grover?
Grover.
Me acuerdo de Grover.
Madre mía, está hecho un vejestorio.
¿Cuánto llevamos aquí?
¡Oye!
Buscamos a un amigo, un sátiro,
¿lo has visto?
¿Dónde está? ¡Espera!
¡Oye!
¿Dónde está Grover?
¿Grover?
Grover.
Ya casi lo tenía.
Ya, odio cuando me lo hacen a mí,
y no puedo creer que diga esto,
pero hay que irse.
Claro. ¿Adónde vamos?
- No sabes quiénes somos, ¿no?
- Sí. No. ¿Nos conocemos?
- Percy, Annabeth, tus mejores amigos.
-¿De verdad?
Jo, tío. Grover, tenemos una misión,
no podemos hacer esto sin ti,
vamos mal de tiempo y hay que moverse. Ya.
¿Una misión? ¡Qué flipe!
Pero ¿es peligrosa?
Me apunto seguro, es solo por curiosidad.
Perdona, pero ¿cómo te llamabas?
Vale, el dios de los viajeros.
¿Qué coche tendrá el dios de los viajeros?
Chicos, debo decir que por ahora
esta misión es una pasada.
Ojalá encontremos el coche.
- Encontrar el coche no es la misión.
-¿Hay más?
Madre mía. Te lo explicaremos de camino,
ahora tenemos prisa.
-¿Vamos con retraso?
- Muchísimo.
¿Es por mi culpa?
Tranquilo. Todo saldrá bien.
Aunque espero que ese juego fuera la caña.
- Estaba buscando a Pan.
- Suena guay.
No, sentía que de verdad estaba
a punto de encontrarlo.
Que... que yo sería el primero.
Que ayudaría a salvar el mundo natural.
Parecía superreal.
¡Chicos!
-¿Hermes conduce un taxi?
- Y nos ha dejado una nota.
¿Para nosotros, seguro?
PARA LOS CRÍOS ATONTADOS
Qué majo.
Al dios de los ladrones
no se le roba tan fácilmente.
Puerta trasera al inframundo,
palabra mágica, mapa en la guantera.
Pone que seremos viajeros
al llegar a la calle
y que el coche nos llevará
adonde queramos.
Solo hace falta que uno de nosotros
lo saque del garaje.
Aún no tengo del todo claro
qué hacemos aquí.
- Eso debería descartarme.
- Sí.
Sí, a ver, me cargué al minotauro
a la primera, ¿no?
No será tan difícil.
Perdón, culpa mía.
¿Cómo hago que vaya para atrás?
TAXI AMARILLO HERMES
- Sigue así.
- Podrías intentar ir por en medio.
Si queréis intentarlo, adelante.
¡Anda que frena el tío!
Vale. Sigue subiendo hacia la calle.
Tranquilo. Tú puedes.
¿Dónde estamos?
Apaga las luces.
Percy, Annabeth... esperad.
Sois mis mejores amigos.
Es raro que haya olvidado
mucho más que vosotros.
¿Por qué será?
No estábamos solos. Es fácil
olvidar lo importante cuando estás solo.
Hora de conocer a mi padre.
Estaremos aquí cuando vuelvas.
¿Qué le digo?
Lo sabrás.
Lo siento. Esperó todo lo que pudo.
El solsticio de verano ha sido esta tarde.
El plazo de Zeus ha terminado.
Tu padre ha ido a reunir a sus ejércitos
y prepararse para la guerra.
Quiere que te dé un mensaje.
No es culpa tuya.
Has sido valiente. Has sido fuerte.
Has hecho que tu padre
se sienta orgulloso.
Ahora debes regresar al campamento.
No.
- Llegaré hasta el final.
- Quedas liberado de tu misión.
Me da igual. Esto es demasiado importante.
La guerra es solo el principio
del plan de Hades.
Va a pasar algo más. Algo peor.
Mi padre no sabe nada de esto, ¿verdad?
Tengo que detenerlo.
Tengo que seguir adelante.
Si puedes ayudar, debes hacerlo.
Qué obstinado. Igual que él.
Hay mucho de él en ti. Todos lo vemos.
Lo que pertenece al mar
siempre puede volver.
Con ellas podréis salir del inframundo.
Hay cuatro.
Salva el mundo...
y luego ve a salvar a tu madre.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Cuando tengamos el rayo, os marcháis.
Con mi madre.
¿Y tú qué? ¿Qué hay de ti?
Mantente firme, mamá.
Subtítulos: Juan Carlos Buedo Rodero